CAPÍTULO 9: Fiat justitia, ruat cælum (86: Eighty Six - Volume 1)

"O que..."

Por um momento, ela não entendeu o que Shinn estava dizendo.

"O que você está dizendo..."

E naquele momento, Lena percebeu.

Seis anos atrás, ela conheceu Ray. Naquela época, ele era um Eighty Sixer, um processador.

Os Eighty Sixers vão para o desesperador campo de batalha para conseguir reconquistar a cidadania republicana para eles e para suas famílias.

Então, por que Shinn, que era o irmão mais novo de Ray, continuava sendo um Eighty Sixer, continuava sendo um processador no meio do fronte de batalha, sendo que era para ele ser um cidadão da república por causa do tempo de serviço de Ray?

"Isso...!"

"Sim. É isso mesmo. Desde o começo, os porcos brancos nunca pensaram em dar cidadania aos Eighty Sixers."

"Eles nos enganam falando isso como um incentivo para sermos soldados, e nos usam até a nossa morte. Eles são apenas um bando de porcos brancos. São totalmente horríveis."

[CAPÍTULO LONGO - 842+ linhas - extraído via browser em 23/06/2026]
