CAPÍTULO 5: <Legio> Mini nomen est, quia multi sumus
(86: Eighty Six - Volume 1)

Lena acordou ao ouvir uma notificação de mensagem no seu PDA, sentou-se na cama e esticou o corpo. O PDA continuava ativo, a tela holográfica exibia uma imagem estática da câmera do canhão, e as fotos dos relatórios das batalhas formavam um mar de papel.

Sua janela ficava na direção leste, e a luz do sol brilhava através das cortinas, iluminando o quarto. Ela pegou um robe fino que estava em cima do cobertor feito de um material quase transparente, colocou-o, penteou o cabelo com a mão e saiu da cama.

Ela abriu as mensagens, e descobriu que era da Arnett.

“No próximo mês tem o aniversário da revolução. Vamos escolher um vestido de festa no nosso próximo intervalo.”

Depois de uma pequena pausa, ela respondeu,

“Desculpe. Estou um pouco ocupada recentemente. Por favor, vamos na próxima.”

Arnett respondeu rapidamente.

“Sabe, Lena, você não tem aparecido com frequência.”

E então Arnett mandou outra mensagem,

“Mesmo que você trabalhe duro com os Eighty Sixers, você não ganha nada com isso, sabia né?”

Lena virou a cabeça e olhou para trás.

Ela estava analisando os registros de batalha do esquadrão Spearhead até que caiu no sono. Os relatórios das batalhas eram concisos e explicativos. A destreza e a inteligência do autor eram claramente transmitidas pelos relatórios, que eram enviados junto com os arquivos de dados do gravador das missões do “Juggernaut”. Embora os relatórios de patrulha estivessem vazios como sempre, o material obtido das batalhas era um tesouro. Tesouro de inteligência que podia usar usado nas batalhas contra a “Legion”.

Certamente eles não mandavam essas informações sem receber nenhum beneficio.

Essas informações definitivamente eram importantes para que todos conseguissem voltar vivos.

“Desculpe.”

†

“…Está tudo bem em participar desse evento, não é?”

Shinn polia o rifle que normalmente ficava no cockpit do seu “Juggernaut” enquanto ele respondia diretamente a pessoa do outro lado do Para-RAID. Além de seu contato diário e seus relatórios, eles se falavam de vez em quando. No relatório essa devia ser a hora da patrulha.

Era de tarde, e ele estava no beliche no quartel. O gatinho foi jogado para o lado de fora do quarto, pois ele podia tocar nas partes da arma que estavam na sala, então ele estava lá arranhando a porta.

“Mas e se eles atacarem bem nessa hora?”

Lena fez um beicinho em resposta. Era preciso imaginar se ela era muito séria ou se era muito inflexível.

“Nós vamos conseguir dar um jeito neles de qualquer forma.”

“Além disso, não é uma coisa boa fazer uma festa enquanto tem uma guerra acontecendo.”
“Provavelmente vai ter alguma área em meio a uma batalha. Mas nada dentro da <Grand Mur> vai afetar o fronte de batalha de qualquer forma.”

Ele empurrou o pino da câmera para baixo, removeu o ferrolho do grupo do transportador e o colocou em cima de um pano. Um fuzil quase não causaria nenhum dano a uma unidade da “Legion”, mas certamente isso não significava que fosse algo inútil. Seria a única coisa em que se poderia confiar como último recurso e, portanto, a manutenção diária era necessária.

“Eu acho que não tem nada de errado em você participar. Mesmo que eu esteja grato que você consiga nos ajudar analisando os inimigos, isso não é algo que valha a pena para desperdiçar o seu tempo livre.”

Lena de repente ficou em silêncio quando ele falou isso,

“Estou fazendo algo desnecessário…?”

“Não, você tem sido de grande ajuda.”

Ele estava falando de verdade. Ele não perderia seu tempo falando com um Handler inútil só para ele se satisfazer.

“Além disso, nós conhecemos o fronte de batalha, é só isso. É muito bom ter uma oficial que foi treinada militarmente para analisar as coisas de um escopo maior.”

“…Obrigada Senhor”

“Mas não tem necessidade de dedicar todo o seu tempo nisso.”

Shinn podia praticamente ver Lena mordendo os lábios de infelicidade, ele tirou o pino extrator e depois de fazer isso, respondeu honestamente,

“Se você se envolver demais com o campo de batalha, você vai acabar como nós.”

Lena suspirou com as palavras de Shinn, sem saber se ele estava brincando ou falando a verdade. Ela não tinha a intenção de ser engraçada.

“Você gosta de fazer piadinhas de tempos em tempos, capitão Nouzen… entendido. Eu vou tentar aproveitar essa festa chata, ou a dor que é usar salto alto e um vestido.”

Ela respondeu de forma jocosa, e parece que Shinn soltou uma risada.

“O festival do aniversário da revolução, não é? Eu me lembro disso.”

“Você lembra?”

Shinn fez uma pausa.

“…Eu lembro que tem fogos de artifício, certo? No jardim com uma fonte, bem em frente ao palácio.”

Lena levantou a cabeça.

“Sim. No palácio presidencial de Lune na primeira área legislada… você morou na primeira área antes?”

A primeira área continha as elegantes áreas residenciais que existiam desde a era imperial, e a maioria dos moradores de lá descendia de famílias que moravam lá naquela época… os Albas, que costumavam ser membros da realeza, ocupavam a maior parte do local, e até mesmo antes de nove anos atrás, era difícil ver um Colorata por lá.

Eu podia ter conhecido ele antes, ela pensou, e havia uma tristeza emergindo de seu coração.

“Eu realmente não me lembro, mas acho que sim. Eu acho que fui com a minha família… na época, meu irmão segurava minha mão.”

Ah, Lena encolheu os ombros. Ela estragou tudo de novo.

“Me desculpe.”

“… Por que está se desculpando?”

“Eu realmente sou muito insensível. Naquela hora também… eu mencionei seu irmão e seus pais…”

“Ahh.”

Lena estava deprimida, e o tom de voz de Shinn era tão indiferente e apático como sempre.

“Está tudo bem. Eu já me esqueci de bastante coisa sobre eles.”

“Eh?”

“Eu realmente não me lembro muito da minha família. Lembro-me de umas coisas aqui e ali, mas me esqueci principalmente da aparência deles e das vozes.”

“…”

Lena não achou que Shinn estivesse sendo insensível.

Ele provavelmente era muito jovem quando se separou de sua família. Depois disso ele passou cinco anos lutando pela sua vida.

No caótico campo de batalha, é de se esperar que ele esqueça esses tipos de memórias.

Naquele momento, parecia que ela estava vendo uma criança solitária parada no meio de um campo de batalha em ruínas, sem saber para onde voltar.

“—Ele disse que precisava voltar vivo, precisava voltar e te encontrar.”

Lena tentou transmitir essas palavras com a maior precisão possível, lembrando-se do que Ray disse naquela hora.

O Para-RAID transferiu a voz e as emoções de uma conversa cara a cara pela consciência compartilhada.

Ela queria transmitir seus sentimentos para ele. Ray pode ter sumido das memórias de Shinn, mas Lena ainda se lembrava dele. Ela ainda conseguia ver ele, ouvir suas palavras e seu bom coração.

“Obviamente ele sente sua falta, dizendo que ‘Você provavelmente desistiu’. Eu consigo sentir que ele realmente te considerava um familiar importante. Seu irmão realmente queria te encontrar.”

“…Esperamos que sim.”

Ele respondeu depois de um longo silêncio, ele deu uma vacilada de leve. Parecia que enquanto ele não tinha respondido, ele tinha entendido totalmente que esse desejo não podia mais ser realizado.

“Capitão…?”

Shinn não respondeu. Lena percebeu que esse era um assunto que ela não devia tocar, então não falou mais nada. O toque suave no metal era a única coisa que podia ser ouvida de tempos em tempos nesse silêncio.

E quando ela ouviu esse estranho som, mais alto, Lena inclinou a cabeça. Aquilo era…

“Capitão, você está limpando um rifle agora?”

Shinn fez uma pausa.

“…Sim.”

“Não devia estar patrulhando nesse momento, hein?”

Ele não respondeu.

Não é de se admirar que não tenha nada de importante nos relatórios de patrulha. Então Lena suspirou.

Mesmo assim, as operações do esquadrão SpearHead eram muito rápidas, e as pessoas se perguntavam se eles conseguiam detectar a “Legion” sem usar um radar. Ela ainda tinha que perguntar sobre isso.

“Desde que você determinou que não tinha muita necessidade de fazer isso, eu pensei que não tivesse porquê fazer… e quanto ao rifle…”

Oficialmente, Eighty Sixers não podiam ter rifles.

“Você acha que pode ter um momento onde isso seja útil. Não vou dizer nada sobre isso, mas, por favor, continue fazendo as manutenções necessárias então.”

“…Me desculpe.”

Lena sentiu uma confusão na voz, e piscou os olhos.

“Hã, eu disse alguma coisa estranha?”

“Não…eu pensei que você estava com raiva.”

Ele ficou surpreso com isso então. Lena ficou surpresa nesse momento.

Desde o momento que ela assumiu o comando, ela exigiu que ele apresentasse relatórios detalhados e pontuais, e muitas vezes reclama por seus colegas no quartel-general nacional serem muito frouxos e indisciplinados.

“Eu… não serei tão rígida com as regras e regulamentos idiotas. Repito, vou respeitar sua decisão, se você decidiu que isso vai ser benéfico em combate.”

Além disso, eu não sou uma pessoa que luta. Não tenho direito de falar nada.

Ela teve esses pensamentos pesados e então balançou a cabeça, desviando-se do assunto.

“É necessário manter cuidadosamente as armas por perto no campo de batalha. Para nós aqui, nós achamos esses rifles manufaturados pela república muito pesados e ninguém atualmente usa eles, nem mesmo para treinamento aqui no exército.”

O exército republicano exigia balas de grandes calibres por causa do poder de fogo necessário para lutar contra as unidades blindadas. Então, todos os modelos de armas eram pesados, feitos com metais resistentes.

No entanto, Shinn ficou surpreso.

“Pesado? Você acha essa arma pesada?”

Lena no início se surpreendeu com a voz perplexa de Shinn, mas então ela entendeu.

Sim, ele é um garoto. Esse peso não deve ser nada para ele…

E no momento em que ela entendeu isso, ela se sentiu muito confusa.

Falando nisso, ela nunca tinha falado com um garoto da mesma idade dela por tanto tempo.

“…Major?”

O Para-RAID conseguia transmitir as emoções de uma conversa cara a cara. Shinn provavelmente conseguiu sentir que Lena estava corando.

“N-não foi nada. Hum…”

De repente, o clima do outro lado do Para-RAID tinha mudado.

Não tinha som, mas Lena conseguia sentir. Shinn estava de pé, olhando para longe.

“…Capitão Nouzen?”

“Por favor, prepare-se para o trabalho.”

Ela olhou para o terminal de informação e não tinha nenhum alerta nele. No entanto, Shinn parecia ter certeza.

“A ‘Legion’ está vindo.”

Shinn já estava sincronizado com Lena, então Lena participou da reunião do esquadrão.

Quando ela ouviu as explicações sobre todas as coisas, incluindo o número de inimigos, a formação, e por onde eles atacariam, eles criaram uma estratégia com tanta informação assim? Ela ficou perplexa, ao mesmo tempo, propôs uma estratégia para essa operação. Quando a estratégia foi definida, a reunião terminou e a operação começou.

“A força principal do inimigo é composto apenas por Grauwolfs.”

Todas as unidades estavam em uma emboscada. Lena comparou as informações que tinha obtido com os batedores do fronte de batalha, dos sinais de radar e dos registros de batalha; ela fez uma dedução com relação a vaga composição do inimigo.

“Considerando as taxas de produção e manutenção, os Löwes destruídos na última batalha ainda não devem ter sido reconstruídos. Então é difícil de imaginar que o líder inimigo seja um Stier.”

O Stier não tinha mobilidade e praticamente não tinha armadura. Era uma unidade tipicamente usada em emboscadas. Devido à semelhança com os Lowës, eles eram confundidos, quando foram introduzidos pela primeira vez, e os humanos conseguiram lidar com eles.

“Embora as granadas do ‘Juggernaut’ não tenham efeito contra os Löwes, a armadura leve dos Grauwolfs significa que os tiros de apoio dos Scorpions não serão tão eficazes. Acho que, se eliminarmos primeiro o Ameise, eles não devem ser uma ameaça.”

“Werewolf para todas as unidades. Confirmando. Exatamente como a Major tinha previsto.”

Quem falou isso foi o Raiden, que saiu para fazer o reconhecimento. Ele parecia impressionado e atordoado.

“Mas sério… você estava falando sobre as taxas de produção e manutenção? Você dorme direito?”

Shinn de repente falou.

“Major, por favor, desligue o Para-RAID dessa vez.”

“Hm?”

“Essa vai ser uma batalha caótica, isso é inevitável, especialmente porque vamos lutar contra Grauwolf. Tem muitas Black Sheeps… será perigoso permanecer sincronizada comigo.”

Mesmo Shinn falando fluentemente a língua da república, Lena não compreendeu. O que ele acabou de falar?

Muitas Black Sheeps?

“Se você quiser uma explicação, eu explicarei para você quando a luta terminar. Por favor, desligue agora.”

A matança estava prestes a começar então era compreensível que ele não tivesse tempo para explicar. No entanto, Lena não estava nem um pouco contente com isso.

“Você não se desconectou com os outros do esquadrão, não é? E os Einstagsfliege ainda estão por ai então as comunicações sem fio podem falhar. Eu não vou desligar.”

Ela se recusou a desligar. Shinn provavelmente iria falar algumas coisas, mas ele engoliu suas palavras quando viu a “Legion” se aproximando.

“…Eu te avisei.”

Depois de falar essa frase sombria, o “Undertaker” se levantou.

Como Shinn disse, o campo de batalha estava caótico, e os pontos que indicavam os aliados e inimigos se fundiam no radar que mal funcionava por causa da interferência. Lena ficou olhando para o monitor, cobrindo uma orelha com a mão. Por alguma razão, o barulho estava muito estridente. Ou era um som vindo de dentro da sala dela, ou eram os sons que o Shinn e os outros ouviam no campo de batalha. O que era aquele barulho?

Os pontos vermelhos indicavam os inimigos, eles estavam se aproximando dos pontos azuis que indicavam os aliados, Incluindo o “Undertaker”, a unidade do Shinn. Ambos os lados estavam se aproximando um do outro no meio do campo de batalha, em uma luta a curta distância. As duas cores de pontos se chocaram, e naquele momento…

Uma voz desconhecida ecoou estridente nos ouvidos.

“…Mamãe.”

Aquela voz era oca e efêmera, o murmurar das últimas palavras de uma pessoa morrendo.

Lena parou, ela congelou. A voz continuou a ecoar, as lembranças e sentimentos remanescentes que despareceriam em uma nuvem de fumaça antes da morte, quando a voz vazia murmurou.

“Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe…”

“Oi...?”

Ela sentiu seu cabelo se levantar.

Ela cobriu as orelhas com as duas mãos, mas isso não fazia sentido, pois a voz vinha do Para-RAID. A criança moribunda chamando por sua mãe entrou em seus ouvidos como uma onda. O grito inteligível invadiu sua consciência como uma avalanche, e fica se repetindo várias vezes. A grande explosão cortou a voz que ficava chamando pela mãe, e então, vozes semelhantes ecoavam rapidamente.

“Me salve, me salve, me salve, me salve, me salve, me salve, me salve, me salve, me salve.”

“Está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, está quente, está quente.”

“Não… não… não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não.”

“Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe. Mamãe.”

“Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer. Eu não quero morrer.”

“N-não… Nãooooo…!”

Muitas vozes agonizantes rodopiavam como um vórtice, devorando silenciosamente todos os fragmentos restantes de racionalidade e pensamento coeso. Entre eles, a voz de Shinn ressoou.

“Major! Desconecte agora! Major Millize!”

O garoto que normalmente era calmo mostrou um leve tom de ansiedade quando chamou por ela, mas ele não conseguiu alcançar os ouvidos da apavorada Lena. Ela tapou os ouvidos com dor, encolheu-se com uma grande vontade de fugir e soltou um grito rouco. Desse jeito, ela estava perdendo seu último pingo de sanidade em meio às ondas intermináveis de gritos agonizantes…

“Tch!”
Shinn estalou a língua e desligou. As vozes agonizantes desapareceram.

“………Ah…..”

Ela levantou a cabeça totalmente rígida e abriu lentamente as mãos… Ela não conseguia ouvir mais nada. Ela se desconectou de todos os ‘processadores’.

Com medo e respirando freneticamente, ela lentamente arregalou os olhos, olhou para a sala de controle, e se viu no chão.

…O que, o que é isso…?

Não eram as vozes dos ‘processadores’ sincronizados. Nenhuma daquelas vozes pertencia a eles, e eram muitas vozes.

E entre os gemidos sem fim, ela conseguiu identificar um:

— Eu não quero morrer.

“…Kirschblüte… Kaie…?”

Shinn se desconectou de Lena e estava lutando contra um grande rebanho de “Black Sheeps”. Ele estreitou os olhos enquanto as vozes agonizantes sussurravam em seus ouvidos.

Gritos, suspiros, gemidos e rugidos. Todos os tipos de vozes ecoavam, era ensurdecedor quando ele chegava perto, e para quem estava conectado com ele.

Seo conseguiu ouvir uma vez e bufou,

“Droga…! Essa era a Kaie…!”

Shinn conseguiu ouvir alguns suspiros assustados. O comunicador estava cheio de comoção.

“Kaie…!? Ela foi levada…!?”

“Droga… A Angel devia ter lidado com isso…!”

Ele ignorou os gritos furiosos e identificou onde estava a “Kaie”. Ao contrário dos outros que só ouviam pelo Para-RAID, só Shinn conseguia fazer isso.

Ele conseguiria identificar facilmente onde ela estava sem ter que focar sua audição. A precisão da sua audição era sobre-humana, ele era capaz de encontrar uma agulha num palheiro, se isso fosse possível com a audição.

E o mais próximo dela era… Krena.

“Gunsliger, às duas horas, distância de oitocentos metros. Líder do esquadrão com quinze unidades, o segundo Grauwolf da direita.”

“…Entendido.”

Depois de um tiro de canhão, a voz de uma alma que tinha permanecido nesse mundo mesmo após a morte, a voz desesperada de Kaie implorando pela sua vida finalmente desapareceu.

Shinn ficou parado em meio ao mar de gritos e de ressentimentos, ele suspirou por pena,

“Uma batalha para lamentar os mortos, hein.”

As almas dos mortos nunca teriam seu descanso merecido até serem destruídas.

A Handler provavelmente nunca mais vai nos contatar novamente… Shinn momentaneamente sentiu um pouco de arrependimento, e franziu a testa.

†

No momento em que ela conseguiu reunir coragem para se sincronizar novamente, o sol já havia se posto.

Sempre que ela tentava sincronizar, o coração dela se enchia de medo. Ela era obrigada a fazer uma pausa, se acalmar e então tentar novamente, repetindo isso várias vezes.

Ela respirou fundo tentando conter sua respiração e então ativou o Para-RAID. Havia apenas uma pessoa do outro lado.

Foi ele quem disse para desconectar. Naturalmente, era para ele que ela tinha que perguntar.

“…Capitão Nouzen.”

Ela sentiu Shinn arregalar os olhos.

“Aqui é a Millize. Podemos conversar agora?”

Teve uma breve pausa.

E por algum motivo, ela conseguia ouvir o barulho de água ao fundo, como se estivesse chovendo.

“…Estou tomando banho.”

“Eh?!”

Foi a primeira vez que Lena se ouviu dando um grito de tanta surpresa.

Suas orelhas estavam completamente vermelhas. Ela ficou aterrorizada, de uma forma diferente do terror dessa manhã.

“Me-me desculpe, hã, está tarde não é… eu vou desconectar imediatamente.”

“Não.”

A voz de Shinn estava calma como sempre.

“Eu não me importo. Se quiser perguntar alguma coisa, por favor, pergunte agora.”

“Sério… mesmo? Então…”

Ela sentiu seu rosto ainda vermelho.

“Ah…sim, então, como foi a batalha? Teve uma baixa? Ou algum KIA…?”

“Não teve nada disso… era só isso que queria perguntar?”

“Porque…”

Não importava o quão fortes eles fossem, não tinha garantia de que eles sempre retornariam depois de uma luta.

Além disso, eles lutaram ouvindo os ecos dos gritos.

“Capitão… a voz que ouvi hoje durante a batalha foi…”

Quando ela disse isso, um calafrio percorreu todo o seu corpo.

Ela finalmente entendeu porquê Shinn era chamado de “Undertaker”, e porquê os Handlers anteriores ficaram aterrorizados com ele.

“O que, aquelas coisas…?”

“…”

Apenas o som da água ecoava.

“No passado, eu morri.”

Do nada, ela começou a sentir uma dor enorme vindo de seu pescoço.

A dor não vinha dos sentidos da Lena, a dor vinha do Para-RAID… de Shinn.

“Em vez disso, vou dizer que eu morri uma vez no passado. Desde então eu posso ouvir as vozes das almas que morreram e ainda não saíram desse mundo… Porque eu sou igual a essas almas.”

“…Fantasmas.”

“A ‘Legion’… não são fantasmas, não é?”

“Eles, a ‘Legion’, são fantasmas. Eles perderam seu propósito como armas quando o império foi destruído, não tinham mais missão, mas eles ainda tinham que continuar nesse mundo… eles são os fantasmas dos militares de um país destruído.”

“…Espera, então a razão pela qual você consegue saber quando a ‘Legion’ está próxima…”

“Sim, eu posso ouvir suas vozes. Enquanto eles se aproximam, eu posso ouvi-los, mesmo quando estou dormindo.”

“Por favor, espera…!”

“Quantas vozes você consegue ouvir agora, Shinn?”

“Eu consigo ouvir todas as unidades da ‘Legion’ dentro das antigas terras da república… eu consigo ouvir algumas vozes ainda mais distantes.”

Esse mundo estava além da imaginação.

“Você não… se incomoda com isso?”

“Me acostumei com isso. Já faz algum tempo.”

[CONTINUA]
