CAPÍTULO 8: O cavaleiro sem Cabeça (3)
(86: Eighty Six - Volume 1)

Antes de amadurecer, ele conseguia ouvir as entrelinhas que estavam nas falas bondosas e cheias de amor da sua mãe, do seu irmão e daqueles ao seu redor.

Naquele momento, ele decidiu que nunca ficaria bajulando. Essa pode ter sido a causa disso tudo.

Seu pai morreu logo após o recrutamento, e logo depois, sua mãe também foi chamada ao campo de batalha. Desde então, Shinn viveu junto com seu irmão, vivendo em uma igreja em um canto de um campo de concentração, criado por um padre.

O campo de concentração em que Shinn vivia era uma vila que foi reconstruída, e o padre era um aldeão dali. Um Adularia, o padre se opunha fortemente as ordens de prender os Eighhty Sixers, e ele se recusou a deixar a igreja e ir para uma das outras oitenta e cinco áreas, ficando sozinho no campo de concentração cercado por cercas de metal.

Como ele era um Alba, ele era evitado pelos Eighty Sixers, mas ele se dava bem com os pais de Shinn. Quando os pais foram enviados para o campo de batalha, o padre cuidou dos irmãos e deu o seu melhor para criá-los.

Se não fosse por ele, Shinn e seu irmão não teriam sobrevivido ao campo de concentração. Como tinha muita indignação contra os Albas que decidiram prendê-los à força, e o império que iniciou a guerra e lhes deu o destino cruel que ficou vinculado a eles, sem a proteção do padre, a dupla, que tinha muito sangue nobre da realeza do império, seria um alvo da raiva dos Eighty Sixers.

Na noite antes de Shinn completar oito anos, eles receberam a notícia de que sua mãe havia morrido em batalha.

Naquela época, Shinn ainda era jovem e incapaz de entender corretamente que seus pais tinham sido mortos em combate.

Embora seus pais não estivessem com ele, ele conseguia sentir claramente as suas "vozes". De repente, um dia, essas "vozes" desapareceram, e foram substituídas por um pedaço de papel. Enquanto uma pessoa o informava que seus pais estavam mortos, essas palavras vazias pareciam irreais para ele. Eles não só morreram, não trouxeram os esqueletos deles nem seus restos, suas "mortes" foram expressas apenas com palavras vazias. Para a criança, que não sabia o que era morte, essas palavras eram insuficientes para que ele entendesse o significado de uma despedida eterna, e os arrependimentos e tristezas por não conseguir recuperar nada dessas pessoas que nunca mais voltariam.

Mais do que triste e arrependido, ele se sentiu confuso. Mesmo que os outros lhe dissessem que ele nunca mais veria seus pais novamente, que eles nunca mais voltariam, ele não conseguia entender o que isso significava.

Apenas obedeça o que o padre e o seu irmão dizem e seja um bom menino. Foi isso que a mãe de Shinn disse na manhã em que ela partiu, dando-lhe um pequeno cafuné. Ele não conseguia entender.

Então, ele foi perguntar ao seu irmão.

Seu irmão Ray era dez anos mais velho do que ele, e ele conhecia tudo e podia fazer qualquer coisa. Ele arriscaria tudo para proteger seu irmão mais novo e o adorava mais do que ninguém.

Assim, se ele perguntasse a seu irmão mais velho, ele certamente conseguiria responder.

Não havia luz no quarto. Quando a luz do luar clareou o lugar, Ray estava sozinho. Shinn viu a parte de trás de sua enorme silhueta de frente para a porta e disse,

"Irmão."

Ray se virou lentamente. Seus olhos negros estavam avermelhados pelas lágrimas que ele estava esfregando, sua angústia e tristeza explodiram como a inundação de uma represa. Mas mesmo assim, seus olhos pareciam muito distantes, ao contrário do seu comportamento arrogante habitual, e isso assustou Shinn.

"Irmão, onde está a mamãe?"

Os olhos negros pareciam quebrados.

Shinn viu os olhos de seu irmão e ouviu um suspiro, mas ele mesmo assim perguntou,

"Mamãe não vai voltar? Por quê?... Por que a mamãe morreu?"

O silêncio era como a escuridão na sala com as luzes apagadas, e algo se quebrou.

Os olhos negros cobertos de gelo se quebraram imediatamente, revelando a loucura que tinha lá dentro. Na próxima cena, Shinn era sufocado com uma quantidade impressionante de força, ele caiu no chão.

"Kah...!"

Os pulmões soltaram todo o ar que tinha dentro deles, e o garoto foi sufocado, tendo sua garganta impiedosamente apertada ferozmente, fechando sua traqueia. Sua visão estava borrada devido à falta de oxigênio. Com todo o peso e força do braço pressionando ele, sua cabeça foi praticamente arrancada.

Os olhos negros de Ray estavam a centímetros dele, eles emitiam uma grande quantidade de alegria e maldade.

"Foi pro sua causa que a mãe foi levada para o campo de batalha. A mãe morreu por sua causa. Morreeeueu!"

O murmúrio escapou pelos espaços entre os dentes cerrados.

"Foi pro sua causa que a mãe foi levada para o campo de batalha. A mãe morreu por sua causa. Morreeeueu!"

Ele conseguia ouvir aquela "voz" das entrelinhas de seu irmão. Essa voz interior era mais alta que o grito trovejante que ele estava dando. Aquela voz que parecia um fogo infernal, aquela voz que parecia uma lâmina manchada de sangue, o sentimento escondido estava sendo exposto.

O garoto não conseguia nem mesmo respirar, seus olhos estavam brilhando violentamente. O cérebro dele estava em alerta máximo, mas a cena na sua frente era muito irreal, o cérebro estava lutando para entender o que estava acontecendo. Ele estava sufocando, seus olhos estavam marejados, e ele estava ofegante.

Então, ele se lembrou, daquelas palavras da sua mãe: "Obedeça o seu irmão". Mesmo em perigo, ele devia obedecer.

"—Eu… vou… obedecer… você… irmão… você é… o único… que me sobrou…"

A força em seu pescoço afrouxou, e o ar entrou em seus pulmões. O garoto tossiu violentamente, e Ray conseguiu recuperar a sanidade. Ele olhou para as mãos trêmulas, horrorizado com o que quase fez. Seu irmão mais novo estava caído no chão, tossindo.

"…”

Ray se levantou cambaleando, e abraçou Shinn.
