CAPÍTULO 2: Im Westen nichts Neues (86: Eighty Six - Volume 1)

“129 dias até a data final!! Glória a porra do esquadrão Spearhead!!”

Na parede dentro da garagem preta onde a cor já tinha desbotado graças ao clima, havia um antigo quadro-negro que fora colocado por alguém desconhecido, e aquelas grandes palavras em giz colorido indicavam uma contagem regressiva.

Shinn que estava olhando para uma prancheta levantou os olhos, e viu essa frase otimista no quadro. Na verdade, a contagem deveria estar em cento e dezenove dias. Quando Kujo foi mandado para esse esquadrão, ele atualizava o número todos os dias.

Dez dias atrás, ele morreu.

Shinn parou de olhar para a contagem regressiva e baixou a cabeça para olhar os registros de manutenção que estavam na prancheta. O “Juggernaut” estava parando no Hangar. Ele foi em direção ao seu “Juggernaut” pessoal.

[CAPÍTULO LONGO - 66.062 chars - extraído via browser]
